17🔺On doit ajouter les tailles pour la catégorie vêtements
18🔺LISTE DE NAISSANCE :
- Le client doit pouvoir enlever 1 produit de sa liste de naissance tant qu'il est pas encore "réservé / offert" avec message vérification (Etes-vous sûrs de vouloir retirer ce produit de votre Liste de Naissance ?)
- Le produit réservé > pourquoi le message affiché = 0 articles offerts sur 4 ?
- J'ai enlevé 1 produit "réservé" de mon panier mais il s'affiche encore réservé
- Lorsque je clique sur l'onglet Liste de naissance > bug page blanche > besoin d'actualiser la page
19🔺Il n'y a pas de Livraison gratuite (30 dh Casablanca & 50 dh Hors Casablanca)
20🔺Confirmation COmmande :
- La liste des villes est incomplète
- Enlever option paiement par carte
- Au clic sur confirmer la commande, aucune valisation !! Et la commande ne s'affiche pas dans Admin Backoffice
21🔺BLOG
- Les titres ne se mettent pas à jour au niveau du Footer 
- Comment mettre en forme le texte ? (Gras, Italique, retour à la ligne ... )? Ajouter Photos dans le corps du texte ?
23🔺Utiliser une autre TYPO pour les titres principaux (Connexion - Mon Compte - Ma liste de Naissance - Mon Panier - Commander)